Рецепт нежного и пушистого риса по-персидски (по-ирански). Привет меня зовут
игорь я приветствую
Игорь и рад вас видеть на Кухне "Дель Норте"
сейчас я покажу тебе
как приготовить
нежный пушистый и
удивительно вкусный
рис по-персидски
которые идеально
подходят к любому
мяса
но не то как мясу он
также вкусен сам по
себе
итак приступаем
на 4 взрослый человек
и я возьму фуфло
рейсов из москвы
сделаться сальсы
хочу заметить что
очень трудно найти
иранский есть поэтому
я использую
безопасности
сотовики она суда
подходит этот рейс
надо промыть химии
водах да вы не
ослышались
чтобы рис получился
рассыпчатым без
крахмал надо сменить
промывайте до тех пор
пока вода не станет
полностью прозрачной
но вот три готов с
леванте во всю воду и
оставляем рис пока
покой
теперь 300 она творит
соленой воде
для этого я заранее
подготовил
костромичи тремя
литрами воды
кипящую воду я положу
3 чайные ложки соли
но это на мой вкус
вы можете положить
больше или меньше
теперь настало время
забросить кипящий
соленую воду наш рейс
все до последней
щенки
рейс надо отварить до
полуготовности
оптимальное время
семь минут
тема его рейса это
а для вашего если вас
басмати
тоже 7 минут
пока рейс варится
время терять не будем
берем небольшой
казань 4 кастрюлю
но обязательно стол
остальном
наливаем туда
растительного или
оливкового масла так
чтобы покрыть все дно
я заранее приготовил
картошку
картошку спросите вы
да картошку смотрите
дальше и все памяти
картошку я выслушала
палате
потому что и йом надо
будет аккуратно
уложить на дно
обжигаться никому не
надо
на арест ее кусками
попов сантиметра
и уложить ее ровным
слоем на дно чтобы все
одно было покрыто
на заметку существует
несколько версий
этого рецепта
картошку можно было
жить
но в данном рецепте
картошка защитит рис
от образования пусть
ящик корочки
им не нравится эта
версия потому что
картошечка
получается
необыкновенно
вкусный
хотя с рисом картошку
я обычно не ем
перед тем как
заложить рейс я
переверну картошку
она уже прожарилась
одной стороны и
зажаривать ее не надо
прошло ровно семь
минут я возвращаюсь к
рейсу
все воду надо следить
получились у вас есть
сито слейте воду я
статистики чтобы
ситуация лишняя
жидкость
это небольшие рынки я
решил добавить
немного зари в мой
адрес
моя любимая малуку
для кофе я немного
нервничал
можно просто
растереть руками
посылка немного на
картошку сверху
а теперь наступило
время укладки рейсов
такой отморозков iris
на картошку ни в коем
случае его нельзя
утром в области
используйте только
притяжения земли
поверьте это работает
представьте
что это не значит не
который будет хотите
оставить таким же
пушистым
кстати есть именно
таким он получит от
фашистов если вы чего
делаете правильно
сверху
я опять же посыпали
остатками зарыть
это придаст
пикантности моему
рейсов
почти все готово
осталось положить
кусочки сливочного
масла сверху
хотя иранцы этого и не
делают я настоятельно
рекомендую вам это
попробовать
сливочное масло
сделать то есть еще
вкуснее
а картошка на дне
будет не знаю хрупка
как свежевыпавший
снег
очень важный момент
теперь нашлись будет
доходить на пару
поэтому возьмите
полотенце или
соответствии
положить их сверху
перед тем как закрыть
крышкой
они будут впитывать
испаряющейся влагу
а теперь смело
закрываете крышкой
теперь месте года
самого маленького
чтобы он появился они
готовился
и забудьте про него на
45 минут
ну какой же это рис по
иранским если там
нету сша франции
хотя это и не
обязательно сегодня я
сделал все по
правилам
шафран это одна из
самых дорогих специи
дней
хорошо что его много
то и не надо
возьму небольшую
щепотку ира стал
чуева хорошенько
порошок
а теперь
далее совсем немного
тепленького дички и
размещают
и эту красоту я пока
перелива небольшую
чашечку
чуть попозже увидите
для чего
но вот наступил
наконец этот момент
запахи расползлись по
всей кухни вы
посмотрите на этот
рейс ни одна
одинешенька не
слиплась
какая не зная красова
посмотрите что я
сейчас дело с этим
рейсом
я беру шапран и очень
аккуратно укладываю
туда часть риса и все
аккуратненько
перемешивая
как видите рейс из
белоснежного
получается желтом
но это не просто
желтый цвет
посмотрите на него
какой красивый желтый
цвет
вот она мощь и сила
шафрана
возвращаемся крису
приз надо уложить megane
попов я решил немного
выпендриться
но у меня не совсем
получилось
поэтому вы не
заморачивайтесь
какие ибо шел ошский
переложить и рисом
лиган или большую
тарелку
а теперь давайте
сделаем это не просто
вкусно но и красиво
аккуратно уложить и
картошку по краям не
торопитесь этим
получать
удовольствие
ну и последний штрих
осталось аккуратно
уложить элиз шафраном
сверху
есть этот рейс надо
сразу пока горячей
хотя и перси ели его
шашлыком
он идеально на мой
взгляд подходит к
любому мяса
а я на этом свами
прощаясь и желаю вам
приятного опять чита
при этом торнео
педагог пожаловать на
кухне догматы
меня зовут игорь и я
просто обожаю
готовить если вам
понравился этот
рецепт старте лайки
оставляйте свои
комментарии не
забудьте поделиться
им со своими друзьями
ну и конечно же не
забудьте подписаться
на мой канал где я
буду готовить вместе
с вами в основе этой
полезную еду
приятного а петита